Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveillez-vous ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eLa liberté est notre seule boussole,
We are best friends
We will keep making our own route
<i\u003eCourir à toute vitesse
everyday, Go east, Go west!
<i\u003eNous continuons à trouver les choses que nous
want to do and doing them all
<i\u003eNous ne pouvons pas attendre le
morning (I can't wait)
Why not drag the sun out into the sky
Force it and go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant , personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le prix pour un
fighting event was the Flare-Flare Fruit,
he decided to enter.
<i\u003eEnfin, le match pour le Bloc C
which Luffy registered for, started!
Veux-tu me combattre ?
Oh, merde ! Courez, Ucy !
Ucy !
Quelle déception!
Le Géant a été renversé</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003evers le bas!
<i\u003e"Destruction Cannon Blasts !
Lucy in trouble!"
C'était génial, Lucy !
Je ne peux pas m'empêcher d'être plus excité à mesure que nous avançons !
Il est entré et a remué les choses dans le bloc C !
Lucy l'a encore fait !
Merci de vous être battus ensemble avec moi.
Laisse-moi te porter sur le
côté du ring, Ucy.
Je crois que ce gars
a encore beaucoup à montrer !
Quoi d'autre de nouveau ?
Je n'arrive pas à y croire !
Je ne l'ai pas fait. Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit si fort !
Lucy !
Hé, l'homme géant ! Tu es toujours sur le ring.
Si tu veux faire une sieste, tu ferais mieux de sortir !
Tu es sur mon chemin !
Hajrudin est énorme le corps a été
explosé par une explosion ?!
Que vient-il de se passer ?!
Non, ce n'était pas une explosion !
Hajrudin a été éliminé
mais il y en a encore beaucoup de coriaces dans le bloc C !
C'était un coup de poing explosif
powered par des épaules aux formes bizarres !
Idéo !
Celui qui a fait exploser le
corps énorme du Géant était...
IDÉO "DESTRUCTION CANNON"
UN BOXEUR DE RANG XXX
...le double champion de...
... le nouveau tournoi de combat central mondial !
Ideo "Destruction Cannon" !
--Ideo est fort !
--Ouais, incroyable ing!
Arrêtez les conneries de "double champion" !
Le record passé des
autres compétitions n'a pas d'importance !
Tu as raison.
Ce qui compte, c'est...
...que tu es fort !
Et je suis plus fort que toi.
Je vais gagner ce truc !
Je vais être le champion !
Meanwhile, elsewhere in Dressrosa...
Je suis tellement surpris !
Vous êtes incroyablement terrible avec les directions !
Ta gueule! C'était juste une petite erreur !</i\u003e
"Léger"?! Ce n'était pas "léger" !
Tu es parti dans la direction opposée
d'où je te l'ai dit 27 fois !
Vous avez dévalé des escaliers que
vous venez de monter 31 fois !
Ce n'était pas "léger" du tout !
Nous nous éloignons du Champ de Fleurs
plutôt que de nous rapprocher !
Ressaisissez-vous !
Ta gueule! C'est de ta faute
parce que tu es nulle pour montrer la voie !
Non...
It's your fault!!
--Qu'est-ce que...
Il a sauté et est tombé lui-même.
Aie!
Qu'est ce que tu crois faire?!
Que lui est-il arrivé tout d'un coup ?
À qui crie-t-il ?
Très étrange. Allons-y.
Je dois dire à mon peuple où sont les
membres de la famille Don Quichotte
le plus tôt possible !
Alors ressaisissez-vous !
Vous ne comprenez pas ? !
Tu vas me casser les os !
Tu es trop fort pour perdre le contrôle comme ça !
J'ai aussi des amis qui me tiennent à cœur !
Arrête de te plaindre ou
va demander à un putain de chat de te porter !
Hé!
Cet endroit vous semble familier... Ou pas...
Est-ce...
Où suis-je ?
Vous vous êtes déjà perdu ?
A-Êtes-vous une sorte d'idiot ? !
Qui traites-tu d'idiot ? !
S'il vous plaît! Emmenez-moi auprès de mon peuple !
D'accord.
Vous vous trompez de chemin !
Allons-y!
D'accord!
And at Green Bit...
Chambre!
Seul un seigneur de guerre pouvait faire cela.
Merde, Fujitora. Il est à moi de le tuer.
Corde à balle !
Tu veux jouer au chat, Law ?
Allons les chasser.
Oui Monsieur!
I know what you're doing, Law.
You're trying to buy some time, aren't you?
Je ne vais pas te laisser faire à ta guise.
Le combat en tête-à-tête entre Lucy et Ideo !
Cela devrait être un match-up intéressant !
Prends ça!
Qu'est-ce que... Votre coup de poing est comme une bombe.
Je ne suis pas encore satisfait de ma puissance.
Je veux atteindre le sommet de l'échelle !
Alors je veux être plus fort !
En mangeant le prix de ce concours -
le Flare-Flare Fruit !
Je ne te laisserai pas prendre le fruit d'Ace.
Je vais le gagner !
Non, je vais être le champion !
C'est chaud!
Quelle bataille à couper le souffle !
Mais ce n'est pas le seul combat
que vous voulez surveiller !
Maintenant, jetez un coup d'œil !
Ces trois gangs du
Royaume de Kano en Extrême-Orient
sont également très uniques !
Il ne sert à rien!
Voilà!
Vous ne pouvez pas vous en protéger !
SAI - LE 13ÈME CHEF DE LA MARINE HAPPO -
UN GANG DU ROYAUME DE KANO
Le poing à huit impacts qui
leur permet de manipuler un impact !
Les boucliers et armures sont inutiles contre eux !
Avec des siècles d'histoire,
la Happo Navy est...
BOO - LE VICE-CHEF DE LA HAPPO NAVY -
UN GANG DU ROYAUME DE KANO
...juste imbattable !
Si nous pouvons te tuer,
c'est un prix presque aussi important que
gagner ce concours, Chinjao !
Garçon...
Rentrez chez vous et entraînez-vous davantage
avant de revenir, les punks !
ANCIENNE LE 12ÈME CHEF
DE LA MARINE HAPPO (RETRAITÉ)
- UN GANG DU ROYAUME DE KANO
DON CHINJAO
C'était le Haki du Conquérant !
Pas étonnant!
C'était un pirate
qui valait 500 millions ! C'est la légende !
Il n'y a qu'un seul homme que je veux combattre !
Ne me gênez pas !
Remerciertoi, Chinjao !
Il y a tellement de belles armes à ramasser !
Ouah !
Cet homme n'a pas été battu
par le Haki de Don Chinjao
et il ramasse maintenant des armes sur le ring !
JEAN ANGO AKA JEAN LE BANDIT
UN CHASSEUR DE PRIMES
Il est un cheval noir dans cette compétition -
Jean le Bandit !
Un chasseur de primes contre lequel tous les grands pirates
du Nouveau Monde
en veulent !
Attends, connard !
Maintenant que je t'ai trouvé, ton numéro est en place !
Je ne te pardonnerai pas
d'avoir envoyé mon partenaire en prison !
Ces armes que
j'ai ramassées feront de belles balles.
Je suis un tireur d'élite après tout !
Si ce partenaire était si important pour vous,
vous auriez dû montrer votre courage en faisant une descente dans la prison !
Comme l'idiot qui l'a fait il y a quelques années.
Hé! Ce type s'est déjà évanoui !
Combien de plus va-t-il le frapper ? !
Hé, arrête, mon frère !
Il est déjà assommé !
C'est assez!
J'ai retenu la mauvaise personne.
Ce bâtard ! Il m'a appelé petite!
LES FRÈRES FUNK
ASSASSINS DU ROYAUME MOGARO
Hey, Bobby, suis-je un shorty ? ! Hein?!
Non, vous ne l'êtes pas ! Vous êtes un grand homme !
Dis quelque chose, espèce d'enfoiré !
Frère! C'est assez!
J'ai retenu la mauvaise personne.
KELLY FUNK
L'AÎNÉ DES DEUX FRÈRES
Si jamais je t'entends le répéter,
Je t'arrache les yeux !
N'essaie pas de m'arrêter, Bobby !
BOBBY FUNK
LE PLUS JEUNE DES DEUX FRÈRES
Mais c'est une compétition, mon frère.
Les Funk Brothers sont tellement brutaux !
Ce sont des assassinsbien connu
dans la communauté underground !
J'ai entendu dire que ce sont des combattants très puissants et
ils ont même tué des pirates
valant plus de 100 millions !
Je m'en fiche si c'est une compétition
ou pas ! Je ne suis pas petit!
Comme c'est ennuyeux.
C'est juste un boxeur amateur sans formation.
Voyons voir ce que tu as!
Hé, les crevettes !
Que viens-tu de dire?!
Frère!
Quoi?!
Quelle faiblesse !
Je veux dire, peut-être que les Happo
Les gens de la Marine sont trop forts !
Quelle déception!
Tu n'es pas un combattant puissant
du tout, espèce d'idiot ! Idiot!
C'était facile!
Tu es le prochain, petit frère !
Gyats-san!
Attendre! Je ne me battrai pas.
Je ne me suis jamais battu dans une
bagarre de toute ma vie !
Va au diable!
Il a tourné le dos ? !
Ces frères sont les pires !
<i\u003eCe n'était pas juste une hache !
Frère.
The ax is broken!
C-Ce bâtard m'a appelé crevette.
It was infused with Armament Haki!
His body is strong!
Mets-le déjà, Bobby !
Quoi?
D'accord.
Oh putain!
Attendre!
Que se passe-t-il?!
Huer!
Boo du royaume de Kano
prend une sacrée raclée !
Il s'est déjà évanoui !
Qui le frappe ? !
Est-ce que c'est le jeune frère wimpy - Bobby ? !
Ou le frère aîné faible - Kelly ? !
Je suppose que c'est le plus ancien !
Il a grossi et ressemble à un homme différent !
Qui avez-vous appelé crevette ?
Si jamais je t'entends le répéter,
Je vais te ronger la gorge !
Ouah! Le casque de Lucy a été renversé !
Hé, rends-le !
J'ai entendu cette histoire étrange, Lucy.
J'ai entendu un pirate qui vaut 400 millions</i\u003e
nommé Chapeau de Paille Luffy est...
...se bat en secret dans cette compétition.
Chapeau de paille Luffy !
Don Chinjao charge quelque chose !
Garp, regarde-moi !
Je vais tuer ton petit-fils !
Bloc C ! Il reste environ
40 prétendants !
Cela se limite aux plus forts !
Qui va gagner ça ? !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com